[Amor en el pabellón]
[Episodio 27]
Yuan.
¡Yuan!
Compañero Zhang,
este colgante de jade fue hecho especialmente para ti.
Es un poco infantil.
Espero que no lo desprecies.
Compañero Zhang,
no quiero
decirte
adiós.
Yuan.
¡Yuan!
Su corazón aún late.
Llévala de vuelta a la Joyería Ruyi.
De acuerdo.
Necesito hierbas medicinales.
Está bien.
Ya está anocheciendo.
¿Por qué ellos aún no han regresado?
El desierto es infinito.
Si no encuentran el antídoto,
la Srta. Qingmu...
Ella siempre ha sido inteligente y prudente.
¿Cómo pudo contraer el veneno demoníaco?
¿Qué pasó exactamente?
Deberías preguntártelo a ti mismo.
Este veneno demoníaco se transfirió desde tu cuerpo.
¡No eres más que
una maldición en su destino!
¿Qué dices?
Sr. Zhang, tu malvada madre biológica
te envenenó con la toxina del Ave Guhuo
para controlarte mediante el Talismán Controlador de Demonios.
Aquel día, cuando la Srta. Qingmu fue a verte,
tu veneno demoníaco se activó
y te desmayaste frente a ella.
Para salvarte, sin dudarlo ella transfirió
todo el veneno a su propio cuerpo.
Con razón el Talismán Controlador de Demonios no funcionaba en mí.
Durante todos estos años,
la Srta. Qingmu siempre te ha querido y deseado verte.
¿De verdad no lo sabes
o es que no tienes corazón ni humanidad?
Sr. Zhang,
¿sabes por qué
ella nunca te contó sobre el veneno demoníaco?
Dijo que ya sufrías bastante
y que no quería que te sintieras culpable
ni convertirse en otra cadena que atara tu corazón.
¿Estás bien?
¡Sal de aquí!
Yuan,
la verdad es que me enamoré de ti
en el momento en que me llamaste compañero Zhang.
[Academia Lianze]
Compañero Zhang.
¿Ya te has recuperado?
Incluso puedes venir a clase.
[Academia Lianze]
Buenos días, compañero Zhang.
Voy a entrar.
♪ ¿Cómo se calma el viento? ♪
♪ ¿Cómo se detienen las nubes? ♪
♪ Numerosos altibajos en la vida ♪
Buenos días,
♪ Nuestro encuentro fugaz y hermoso ♪
Yuan.
♪ Tu figura brumosa a lo lejos ♪
Wontones de espárragos para recompensarte.
♪ Concentrado por completo ♪
♪ Con toda la dedicación ♪
♪ Te amo tanto que he olvidado el camino de regreso ♪
Pruébalos.
♪ Me encuentro perdido en una tierra desolada ♪
Vamos.
♪ Una barca solitaria sobre las aguas ♪
♪ Expreso mi añoranza bajo la luna brillante ♪
♪ Con mi eterno anhelo ♪
♪ Te regalo un cielo estrellado ♪
♪ Lo puedes ver al alzar la vista ♪
♪ No importa cómo cambie el tiempo ♪
♪ Parpadeando las estrellas ♪
♪ Siempre te amaré como en el primer encuentro ♪
♪ Prefiero perderte mil veces ♪
Compañera Zhang.
♪ Si así puedes ser feliz en esta vida ♪
¿A dónde vas a ir?
♪ Aunque olvides todo el pasado ♪
♪ A dondequiera que dirija la mirada ♪
♪ Tu presencia no se desvanece ♪
♪ Mirándonos de la mano sin decir nada ♪
Compañero Zhang,
¡nos vemos mañana!
Yuan,
adiós
para siempre.
♪ Concentrado por completo ♪
Yuan,
♪ Con toda la dedicación ♪
volvamos a aquel día
♪ Te amo tanto que he olvidado el camino de regreso ♪
y no digamos adiós, ¿te parece?
♪ Me encuentro perdido en una tierra desolada ♪
Todos estos años
♪ Una barca solitaria sobre las aguas ♪
he estado evitándote,
♪ Expreso mi añoranza bajo la luna brillante ♪
esquivándote
y dedicándome a perfeccionar las habilidades
♪ Con mi eterno anhelo ♪
para ser el llamado mejor espadachín del mundo.
♪ Te regalo un cielo estrellado ♪
Creí tener un corazón de piedra,
♪ Lo puedes ver al alzar la vista ♪
♪ No importa cómo cambie el tiempo ♪
pero en realidad tu nombre ya estaba tallado en él.
♪ Parpadeando las estrellas ♪
♪ Siempre te amaré como en el primer encuentro ♪
Como dueña de la Joyería Ruyi, tu fama se extiende lejo.
♪ Prefiero perderte mil veces ♪
Muchos te envidian y traman maldades.
Pero ninguno lo ha logrado.
♪ Si así puedes ser feliz en esta vida ♪
♪ Aunque olvides todo el pasado ♪
¿Sabes por qué?
♪ A dondequiera que dirija la mirada ♪
♪ Tu presencia no se desvanece ♪
♪ Mirándonos de la mano sin decir nada ♪
Porque siempre estoy detrás de ti
sin permitir que nadie te haga daño.
En realidad, cada año en tu cumpleaños,
yo iba en secreto a verte.
Y los wontones son mi comida favorita en esta vida.
♪ Prefiero perderte mil veces ♪
Despiértate
♪ Si así puedes ser feliz en esta vida ♪
y dame otra oportunidad, ¿de acuerdo?
♪ Aunque olvides todo el pasado ♪
♪ No se puede retener el pasado ♪
♪ Como un sueño y una ráfaga de humo ♪
♪ Si nos volvemos a encontrar en la próxima vida ♪
Huaizhu,
estos medicamentos están casi listos
y solo falta un catalizador que pueda neutralizar el veneno demoníaco.
¿Podrán traerlo ellos dos?
Sí.
Seguro que Hongye y Quzhuo
lo pueden.
La flor de Udumbara es extremadamente rara.
Además, está custodiada por bestias feroces.
Estás despierta.
¿Mi veneno demoníaco
se ha curado?
Huaizhu y Hongye te consiguieron el antídoto.
¿Y ellos?
Temían molestarte mientras descansabas
y dijeron que vendrían a verte mañana.
Tengo la boca muy amarga.
La buena medicina es amarga.
Bueno, le diré a ella que la próxima vez
no use algo tan amargo en la medicina.
Sr. Zhang, por favor, tráeme
las frutas confitadas que están en la mesa.
Y también
el espejo.
De acuerdo.
Aquí tienes.
¡Qué pálida me veo!
Sí que has adelgazado.
¿He adelgazado?
Esta vez has escapado por poco.
No puedes adelgazar más.
Me cuesta hablar.
¿Qué tal si
tú hablas y yo escucho?
Bueno, estás cansada.
Descansa temprano.
No quiero.
Quiero escucharte hablar.
¿Qué quieres que diga?
Tienes una voz muy agradable.
Da igual lo que digas, todo suena bien.
Entonces te recitaré un mantra de calma
para ayudarte a dormir.
No.
Bueno, se puede decir que soy tu salvadora.
¿Cómo piensas recompensarme?
Cualquier tipo de recompensa que quieras está bien.
Zhang Zheng,
escúchame bien.
Me gustas.
No necesito ninguna recompensa tuya.
Eres una figura imponente en mi corazón.
No le debes nada a nadie.
Ya lo has hecho muy bien.
¿Lo entiendes?
¿De verdad me comprendes?
No volveré a ser así en el futuro.
Tranquilízate.
En esta vida estaré siempre a tu lado.
No importa si te molesto
o me odias,
seguiré insistiendo una y otra vez.
Yuan,
en esta vida
solo te amaré a ti.
¿Me lo prometes?
Te lo prometo.
Entonces dame un beso.
Así te creeré.
♪ El árbol alto está conectado con las ramas ♪
♪ Estás tan cerca de mí ♪
♪ En el viento y la luna, nuestro amor se enreda ♪
♪ Llegaste al galope ♪
♪ Como si los rumores te hubieran convocado ♪
♪ Vas a quemar las estrellas en mis ojos♪
♪En tiempos difíciles ♪
♪ Mirando la primavera y el otoño ♪
♪ Solo tú me tranquilizas ♪
♪ Quiero mirarte ♪
♪ Cada día ♪
♪ Pero mis labios sellan este amor ♪
♪ Viendo que estás bajo el resplandor ♪
♪ Como un sueño que nunca se desvanece ♪
♪ En esa luz lejana ♪
♪ Está llena de toda la vida que anhelo ♪
♪ El tiempo pasó ♪
♪ En esta vida, solo he sido orgullosa por ti ♪
♪ Que cuando las flores florezcan ♪
♪ Todos somos así ♪
¿Qué te tiene tan emocionado que no puedes dormir?
Bumu ya se ha convertido
en el nuevo rey del Reino Controlador de Demonios.
Nos ha invitado a ir mañana a la mazmorra con él.
De verdad es una buena noticia.
Por cierto,
Quzhuo me enseñó algo.
¿Quzhuo te enseñó algo a ti?
Él dijo...
Espera un momento.
Parece que hay algo.
¿Es un insecto o un hilo suelto?
Déjame ver.
¿Esto es lo que Quzhuo te enseñó?
Entonces iré a preguntarle.
Si ahora le vas a preguntar,
seguro que lo admitirá.
Has fracasado.
Jiu Huo, no puedo creer que hayas fallado.
Esta vez ciertamente fue un descuido mío.
¿Descuido?
¡Su único destino debería haber sido
ser aplastados bajo mis pies!
Pero debido a tu descuido,
no solo Dongfang Huaizhu ha obtenido la Flor Xiwu,
sino que también Wangquan Hongye ahora posee
el poder para aniquilarme fuera del círculo.
Si aún fueras el poderoso Sr. Jiu Huo de antes,
nada de esto habría sucedido.
Los habrías aniquilado de un solo golpe,
en lugar de esconderte en la Ciudad Biluo
sin poder hacer nada contra ellos.
El eclipse solar está cerca.
Encontraré una manera
de romper el canal de conexión entre el Árbol de Amor Amargo Negro
y el Árbol de Amor Amargo
para que obtengas el poder del Árbol de Amor Amargo dentro del círculo.
Pero...
Pero ya estás muy débil.
Esta medida consumirá una enorme cantidad de poder demoníaco.
Haré cualquier cosa
con tal de que puedas regresar.
Lo siento.
Perdóname por haberme enojado contigo.
Es que no soporto verte tan débil.
La preocupación nubla el juicio.
Después de todo...
Después de todo, eres el Sr. Jiu Huo que más me importa.
Dime
que sigues esperándome.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Te juro
que te traeré de vuelta sin falta.
Bien,
confío en ti.
Sr. Jiu Huo,
recuerda
que ya no podemos permitirnos perder.
Llevas tantos años en la Montaña Xuankong.
¿Y solo has desarrollado estas pocas habilidades?
Ya verás.
Has perdido de nuevo.
Yo...
Jia Lan,
¿intentas manipularme?
No.
Con lo poderoso que eres,
¿cómo me atrevería?
Pero esta vez realmente has progresado mucho.
Tengo un regalo para ti.
¿Qué regalo?
Zorrita.
Sr. Jiu Huo,
también he preparado un regalo para ti.
¿Quieres verlo?
♪ El alma errante en el destino ♪
Vamos.
Date prisa.
♪ Se derrite ♪
♪ En tu mirada suave ♪
♪ Trazo tu silueta con las yemas de mis dedos ♪
♪ Reducido a cenizas ♪
♪ Sigo buscándote ♪
Deslumbrante y enigmática.
Es realmente interesante.
♪ Yo solía ser como el viento, buscando ♪
♪ Cada rincón ♪
♪ Y yo una vez fui como el agua, preguntando ♪
♪ Cada lago ♪
♪ Me trago las espinas que crecen ♪
♪ Perdido en el amor amargo ♪
Mira, Sr. Jiu Huo.
♪ Aún escuché el pulso ♪
♪ Dejando que todo surja del vacío ♪
♪ Haciendo que el sol y la luna desaparezcan de la obsesión ♪
En realidad, siempre me pregunto
♪ Y el amor me ahoga ♪
en qué momento exacto
desarrollé sentimientos por Jia Lan.
♪ En el éxtasis fatal ♪
¿Acaso fue cuando ella llegó a la mayoría de edad?
♪ Si me convierto en una manzana espinosa venenosa ♪
♪ Acechando en la oscuridad ♪
Ya que te agrada,
te ofreceré su momento más hermoso.
♪ Si puedo mirar ♪
♪ En tus ojos, persistiendo ♪
♪ Y cayendo ♪
¿Te gusta?
¿O fue cuando preservó la belleza por mí
con este método cruel?
O a lo mejor...
Sr. Jiu Huo, ¿qué ha sucedido?
El Clan del Dragón es el enemigo jurado
del Clan del Inframundo.
Durante este período, invadían repetidamente nuestro territorio.
Así que fui a destruir su guarida.
¿Fuiste tú solo
a luchar contra todo el Clan del Dragón?
El Clan del Dragón Verdadero fue exterminado,
pero lamentablemente el Rey Dragón logró escapar.
Sr. Jiu Huo. Sr. Jiu Huo.
Estoy algo cansado.
Quiero descansar un rato.
Está bien.
Su núcleo demoníaco está destrozado.
O a lo mejor fue cuando ella de sangre fría
permaneció a mi lado durante tres días y tres noches.
Jia Lan.
Sr. Jiu Huo,
♪ El alma errante en el destino ♪
mira.
Pues, esto es...
♪ Se derrite ♪
Es del Emperador Dragón...
♪ En tu mirada suave ♪
Le quité el núcleo del dragón.
Todavía está caliente.
♪ Trazo tu silueta con las yemas de mis dedos ♪
Te lo ofrezco.
♪ Reducido a cenizas ♪
♪ Sigo buscándote ♪
♪ Una vez fui como una flor obstinada ♪
¿Mataste al Emperador Dragón
♪ Floreciendo en el desierto ♪
♪ La hierba marchita se extinguió ♪
por mí?
Como he dicho antes,
♪ Las llamas de la noche eterna ♪
♪ Las espinas por todo el cuerpo iluminan ♪
quien se atreva a lastimarte
♪ El amargo precio del amor ♪
tendrá que morir.
♪ Rompe la ternura ♪
♪ Dejando que todo surja del vacío ♪
Jia Lan.
♪ Haciendo que el sol y la luna desaparezcan de la obsesión ♪
¿O
¡Jia Lan!
♪ Y el amor me ahoga ♪
desde que ella mató al Emperador Dragón por mí?
♪ En el éxtasis fatal ♪
♪ Si me convierto en una manzana espinosa venenosa ♪
♪ Acechando en la oscuridad ♪
♪ Si puedo mirar ♪
♪ En tus ojos, persistiendo ♪
♪ Y cayendo ♪
¿No son hermosos el atardecer y el arcoíris de hoy?
No me gustan el atardecer ni el arcoíris.
¿Acaso no es buena la noche oscura?
Solo la oscuridad es eterna.
Tu poder demoníaco se ha recuperado.
La energía espiritual del núcleo del dragón ha reparado mi núcleo demoníaco.
Jia Lan,
muchas gracias.
Sr. Jiu Huo,
¿podría pedirte una recompensa?
Claro.
Hace tanto tiempo
que no me peinas.
¿Por qué fuiste a matar al Emperador Dragón por tu cuenta?
Me gustan los fuertes.
Cualquiera que se interponga en tu camino
debe morir.
Bueno, si algún día perdiera mi poder,
¿también me dejaría morir como la mariposa
en su momento más hermoso?
¿Cómo podría morir
mi Sr. Jiu Huo?
Mataste al último dragón verdadero del mundo.
Ni los humanos ni los demonios te perdonarán.
¿Y qué?
Tienes razón.
¿Y qué importa?
Si alguien se atreve a cuestionarnos o oponerse,
simplemente los eliminaremos.
En realidad, no fue en un momento específico.
Cuando descubrí que en este mundo
había otro ser tan peligroso como yo
y la traje a mi mundo,
nosotros
ya éramos inseparables.
Aunque me cueste la vida,
cumpliré mi promesa
y te protegeré bien.
Cuando regreses,
nos divertiremos juntos,
¿te parece?
Felicidades por haberte convertido en el rey.
Sé que
la Alianza Yiqi no debería interferir en los asuntos del Reino Controlador de Demonios.
Pero Bumu, conoces al Clan de Demonios.
Supongo que entiendes cómo me siento.
Los demonios en el Reino Controlador de Demonios llevan una vida muy trágica.
Espero que algún día alcancen la libertad.
Ahora que te has convertido en el rey,
quizás ese día finalmente llegue.
No tengo malas intenciones hacia el Reino Controlador de Demonios.
Incluso si accedo a la sala secreta,
nunca haré nada
perjudicial para este reino.
Solo quiero conocer el origen de la Zorra Negra.
Confío en ti.
El sello real del rey
es la única llave para abrir esta sala secreta.
Síganme.
Solo el rey puede entrar aquí.
Miren,
las inscripciones en la pared
registran la historia del Reino Controlador de Demonios,
incluyendo también...
El origen del Talismán Controlador de Demonios.
¿Acaso las personas en esta pintura son Jia Lan y Jiu Huo?
Con razón Jiu Huo
se negaba a recordar todo lo que sucedió aquí.
Jiu Huo obtuvo el núcleo del dragón.
Debería haber sido invencible en el mundo.
Pero inesperadamente,
ese Anciano de Beishan
desenterró los restos de dos dragones,
hizo que él sufriera el contraataque del resentimiento
y lo atrapó de una manera extremadamente cruel.
Sr. Jiu Huo.
Jia Lan.
He llegado tarde.
¿Quién te dijo que vinieras?
Vete ahora mismo.
Tranquilo.
Nos iremos juntos.
Jia Lan.
¡Qué pareja tan apasionada que comparten penurias juntos!
Pero lamentablemente,
hoy ninguno de ustedes podrá salir de aquí.
¿Quiénes son ustedes?
Permíteme presentarme.
[Viejo rey del Reino Controlador de Demonios]
Soy el rey del Reino Controlador de Demonios.
Y este
es Anciano de Beishan,
un genio sin igual
en formaciones y talismanes.
[Anciano de Beishan]
¿Te gusta este lugar?
Este sitio
ha sido preparado exclusivamente para ti.
Ah, son ustedes.
Jia Lan.
Incluso se atreven a tratar así al Sr. Jiu Huo.
Hoy todos ustedes morirán.
¡Jia Lan!
¡Sr. Jiu Huo!
Vete.
¡Jia Lan!
El rey, con su ingenio y grandiosa estrategia,
ordenó enterrar vivios
a más de diez mil demonios en esta fosa para capturarte
y luego activó la formación con la sangre de los demonios
que mataron ustedes como sacrificio.
¿Qué tal, pequeña zorra?
Aunque seas capaz de matar dragones,
jamás podrás escapar de la Formación de Innumerables Espíritus.
¡Jia Lan!
¡Jamás los perdonaré!
¡Fuego de Innumerables Espíritus,
hoy ofrecemos a esta zorra malvada como sacrificio
a cambio del poder para controlar demonios!
Jia Lan.
¡Jia Lan!
No.
Sr. Jiu Huo.
Felicidades, Su Majestad.
Hemos obtenido la sangre demoníaca.
Ahora podemos crear el Talismán Controlador de Demonios.
Usted podrá conquistar el mundo entero controlando demonios.
Yo
he eliminado a esta pequeña bruja
que destruiría el mundo entero según la profecía de Tushan.
Se puede considerar como hacer justicia en nombre del cielo.
Su poder para controlar demonios
será mi recompensa del cielo.
¡Todos ustedes morirán, uno por uno!
Sr. Jiu Huo,
perdóname.
Esta vez no puedo volver a la Montaña Xuankong contigo.